Problema C - Uma noite na Ópera

O Fábio tem um emprego de sonho: é administrador da Ópera Noturna Internacional. Como administrador, tem várias tarefas que lhe agradam muito, como escolher as óperas que serão representadas e supervisionar os seus ensaios. Infelizmente, o seu emprego também lhe exige algumas tarefas menos divertidas e uma delas é coordenar a ocupação dos lugares dos espetadores.

Os lugares no edifício estão dispostos numa linha de N assentos. O trabalho do Fábio passa por reservar e escolher lugares para as pessoas se sentarem. Porém, normalmente as pessoas compram bilhetes em grupo e por isso esperam sentar-se em conjunto, ou seja, em lugares contíguos da linha de lugares. Assim, para desempenhar as suas funções corretamente, o Fábio precisa de saber a toda a hora qual o maior grupo de pessoas que se podem sentar juntas.

Num mundo perfeito esta era toda a informação sobre o problema, mas a ópera é frequentada por todo o tipo de arruaceiros e rufias, o que faz com que seja muito frequente que se partam assentos. Quando um assento se parte, ele fica inutilizável, ou seja, ninguém se pode sentar lá. Além disso, frequentemente a equipa de manutenção repara assentos que foram partidos.

Isto complica bastante o trabalho do Fábio, que tem de estar sempre a apontar quais os lugares partidos e os funcionais de modo a saber onde pode sentar os espetadores da ópera. Até recentemente isto era uma tarefa fácil, mas nos últimos anos o edifício tem expandido e o número de lugares tem vindo a aumentar, tornando impossível manter a conta de todos os lugares. Assim, o Fábio precisa da tua ajuda para saber qual o maior grupo de pessoas que se podem sentar juntas!

O Problema

Dada uma configuração inicial de N assentos e um conjunto de Q alterações da configuração (assentos que se partem ou arranjam), determinar o maior tamanho que um grupo de pessoas pode ter para se sentar em conjunto em cada momento.

Input

Na primeira linha vêm dois inteiros, N e Q, separados por um espaço, que representam o número total de assentos e o número de alterações a efetuar aos assentos.

Segue-se uma linha com N dígitos de 0 ou 1 contíguos, que representam o estado inicial dos assentos. O i-ésimo dígito representa o estado do i-ésimo assento. Um valor de 0 representa um assento utilizável, um valor de 1 representa um assento partido e por isso inutilizável.

Seguem-se Q linhas com um dos seguintes 3 formatos:

'P k': que indica que o k-ésimo assento (entre 1 e N) se partiu (é garantido que anteriormente não estava partido);
'A k': que indica que o k-ésimo assento (entre 1 e N) foi arranjado (é garantido que anteriormente estava partido);
'Q': que pergunta qual o maior tamanho que um grupo de pessoas pode ter para se sentar em conjunto nesse momento;
Output

Para cada linha de alterações do tipo 'Q', um inteiro que representa o maior tamanho que um grupo de pessoas pode ter para se sentar em conjunto.

Restrições

São garantidos os seguintes limites em todos os casos de teste que irão ser colocados ao programa:

1 = N = 1 000 000	     	Número de assentos
1 = Q = 1 000 000	     	Número de alterações
1 = k = N	     	Assento a mudar
Os casos de teste deste problema estão organizados em 4 grupos com restrições adicionais diferentes:

Grupo	Número de Pontos	Restrições adicionais
1	20	1 = N = 1 000, 1 = Q = 1 000
2	10	1 = Q = 10
3	20	Apenas existirão operações de arranjar assentos (do tipo 'A')
4	30	1 = N = 100 000, 1 = Q = 100 000
5	20	-
Input do Exemplo 1

5 7
00000
Q
P 4
Q
P 3
A 4
P 2
Q
Output do Exemplo 1

5
3
2
Explicação do Exemplo 1

Inicialmente o estados dos assentos é o seguinte (a seta indica a posição onde se pode colocar o maior grupo de pessoas):


No passo seguinte, o assento número 4 é partido, obtendo-se o seguinte estado:


Agora, é o assento número 3 que é partido, obtendo-se o seguinte estado:


No passo seguinte, o assento número 4 é arranjado, obtendo-se o seguinte estado (é de notar que agora existem duas possibilidades para o maior grupo):


Finalmente, o assento número 2 é partido, obtendo-se o estado final de:


Input do Exemplo 2

10 9
1010101010
Q
A 1
A 3
Q
P 2
Q
A 5
P 6
Q
Output do Exemplo 2

1
4
2
3
